在以前，有場規模龐大嘅戰爭，舉世聞名嘅多位
強者，懷着各自嘅信念和野心，在這場戰爭裏面割造，不過最後冇人做到勝利者
戰爭結束之後
決定世界命運嘅21把刀，散落了在遠東之地
而這個故事，就係由一個偶然撿到
其中一把刀嘅年輕男子開始講起
這一刻，別人就搶着撿着
來到故事中要取答了？
總之，待會除了剫出法能
也會有很多崩潰可能嘅隊員…有其他嘛？
有其他嘛？
字幕由索兰娅製作
自然嘅…僕を見ていてね
最愛のファンザール
超級？
什麼鬼？
本故事內容迅速需求
先做到這裏，休息十分鐘
黑川，過來聊兩句是
《新生B小丁》第一次演出到現在
已經過了四個月，時間真嘅過得很快
那次之後，在這四個月我們
舉辦了幾場小型演唱會
又定期開直播和上載精華片段
所以粉絲嘅數量慢慢增加
而哥哥那邊
雖然他嘴裏説自己不想做演員
但是就一直在這裏接觸
老實説我完全不明白他
嘅腦子到底在想什麼
對了
哥哥現在有一個生得很可愛嘅女朋友
因為之前參加同一個節目而拍拖
這次他們兩個還要和師姐一起出
演同一齣舞台劇，不過哥哥説
他們只是工作上嘅情侶關係
我覺得哥哥根本是個渣男
是女性公敵
我現在所有事都很順利
將來我一定會踏上媽媽
當年想不到嘅巨蛋舞台
所以我現在會繼續努力做偶像
你要保佑我，媽媽
發行量突破5000冊嘅人氣漫畫
東京Blade
是講述日本各地嘅不同勢力之間互相鬥爭
無意中產生出友情和愛情嘅王道打鬥漫畫
有馬式演主角群所屬嘅新宿星團嘅成員
而我跟小倩隸屬嘅攝谷星團
就係跟她敵對嘅勢力
這齣舞台劇就係以這兩個勢力交戰
嘅攝谷抗爭片作為故事嘅主軸
原來我跟有馬嘅對手戲只有最後幾場
和街內沒什麼對手戲
你覺得很可惜吧？
我看你跟她好像很熟稔
之前見面會嘅時候都是一起來嘅
剛剛相反就真了
這個人只要一説起有關演技嘅事情
就會整個人變得很熱血
這次對手戲那麼少他沒有這麼多
機會煩着我那對我來説更好
怎麼你這麼説？
你不覺得跟別人討論演技很有趣嘛？
我自己就跟別人聊多久都
不怕了這件事不用怪我
只有一啲對演技很有熱情嘅人
才會像你噉樣
你不是這種人嘛？
不是
站得上舞台嘅人基本上都是喜歡演戲
是會認真看待戲劇嘅人
但是我就不同
演戲只是要查小愛嘅事情
只是一個手段
喇…是劇團負責人，金田一敏郎
他很可能就係當年對小
愛帶來某種影響嘅人
我只是為了埋她一身
休息時間也差唔多完了
等我一下
我們走吧
一路都是冇法律地帶嘅新疏
好像被一個男人憑自己嘅力量統一了
我記得他嘅名字好像是Blake
有這種事嘛？
就讓我去回覆他，看看他是怎樣嘅人
可以唔好貿然發戰事嘛？
你先考慮清楚好唔好
這次我可以和你一起…
這次真嘅沒有一個是戲史
我嘅紋刀就係啱段有演藝經驗豐富嘅有馬
喇…劇團成員嘅演技更加不用説
至於愛蓉
雖然我看她在金田田嘅表現看到滴汗
不過現在也進步了很多
我聽説阿輝亞是第一次做舞台劇
想不到她也做得不錯
之前請迪姆幫我們找外援演員真嘅
找到也是好東西有馬、佳奈和黑川倩
這對新舊世代但同年紀嘅天才對決也很有
看頭一是完全代入角色心境嘅融入型
一個是完美應對其他人嘅適應型
演戲方式嘅對比很鮮明
現在睇嚟，好像暫時小倩領先了一點
希望有馬唔好這麼快就認輸
現在還不知道
這把刀也不像你這種
鄉下武士有資格可以用
畢竟我們還有基村在這兒坐鎮
你叫做有馬吧？你不用客氣
你想跟我打一場嘛？
因為現在這種興奮不是
三年2月就解決得了
就用舞藝來決定誰當刀嘅
拍檔你認為怎麼樣？
的確不錯，劉少爺簡直是
冇機冇眼，死了沒得圓
這句應該是我講嘅，來吧
不止是噉樣子，那你肯定就輸給我了
唔好説這啲武藝話了
做什麼？想投降嘛？
這句應該是我講嘅
讓我來結沖你場子一刀
你突然間笑什麼？
你這個人也挺厲害嘅
你…你快啲走開
有沒有街內？稍後一起吃飯吧
沒問題，反正我也有
很多事想捉住你嚟問問
愛蓉，你也一起去吧
我也要去？
你跟我們有這麼多對手戲
當然要一起去
街內明明沒多久之前
還是會以其他人為先
不會主動展現自己演技嘅人
他明明不是那種想全世界都要看着
自己嘅演員是自信？醒悟了？
還是偶像事業令他得到啓發呢？
其實最近我們都有點頑皮我
會接這個2.5次元企劃
和英成和愛蓉演員合作
就係因為我覺得是時候
刺激一下我這群團員
畢竟他們都是一群不輸嘅人
看到剛才嘅表現
不可能完全沒想法
他們一定會拼命地想
想想自己應該怎麼做才抗衡這種對手
這才是演員
舞台劇大部分都會有
一個月左右嘅彩排時間
每日中午集合
晚上解散，大約是六、七個小時
因為很多人本身都很忙
所以很少會全部人到齊
尤其是做主角嘅演員
經常都有其他嘅工作所以未必來得到彩排
請人來現場代替自己彩排
嘅情況是很常見嘅事
不過，演員多數都對演藝有熱誠對唔住
我…所以很多人就算晚上才來到辛苦了
謝謝你
有馬，我想問你一件事
想問我什麼？
這兩個字怎麼讀？
就係防人
原來如此
我還以為是唸旁人有馬
你懂很多字這兩個字很淺
為什麼現在這麼多演員都不懂得
看漢字有沒有想過多看啲書
懂一啲字
我對着這整本都是字嘅書真嘅搞不定
我只會看電影我明白了我也只是會看漫畫
開戲成癡是冇所謂
到第三天嘅時候
現場嘅人形成了一個個小團體有主演組
我知道了
拉…組
配角組
還有就係我男朋友自己一個嘅
哪一種人組
可能他真嘅很不擅長跟其他人相處
還想發出一種很強烈嘅陰沉氣場
噉樣才像他
你是不是在看街頭？
是啊…
怎麼會噉樣？
我小時候也是…有馬演戲嘅時候
要迎合自己對手水平嘅壞習慣
他小時候曾經因為太展現自己
而搞得沒人找他做事
現在這個習慣
可能是為了在業界生存嘅策略他
合作過嘅都是一啲演技一般嘅演員
所以他還是交開一啲一般嘅戲
不過，他這次嘅對手是
拉…劇團嘅首席演員基川大輝
有馬這次要迎合他那種水平
小倩，你想贏有馬是吧？
再噉樣下去你會輸嘅
還是慘敗
想生氣就直接生氣
為什麼裝成一個小孩似嘅你
現在還這麼有空擔心我
你自己不也是一樣會輸給…
因為我從一開始就沒想着要贏誰
我也不覺得我贏了那啲那麼有天分嘅人
你們要把新叔那群人
全部都一個不留嘅殺光
黑川，這幕你嘅感覺要再強勢一點
你要配合多點周圍嘅氣氛
我明白了
強勢一點？你願意強勢一點嘛？
好像噉樣
你們要把新叔那群人
全部一個不留嘅殺光
好，這種感覺對
然後轉眼間你們去新叔那一場
先休息一下是
噉樣就收貨了嘛？
對了，攝谷校在哪裏？
你沒去過嘛？
我怎麼會沒去過？
去過很多次了，你別小看我很可疑
這個人嘅語氣整天都不一樣那我有嘛？什麼事？
竟然自己也沒有發現
我一看到你，你就已經是噉樣
是嘛？
這次舞台劇
我一開始彩排嘅時候嘅表現不是很理想
原因就在劇本上
這次我所飾演嘅肖姬
在原著裏嘅出場機會不算多
她一開始是以刀鬼嘅未婚妻這個身分出場
後來敵方角色劍和刀鬼有感情線
而人氣急升
所以令肖姬以刀鬼拍檔出場嘅機會
都相對減少
簡單説，就係被人放棄了嘅女主角
不過在原著最新集數
連跟刀鬼有婚約這個設定也
差點被人遺忘她嘅可憐角色
多數男生都會喜歡像劍姬
1001120
情緒豐富又會陪開朗嘅女生多一點
1005750
沒錯，就連原著嘅CP
1007140
都是跟着這個方向發展
1009810
如果太過含蓄就會被這種人搶走所有東西
1014740
既然肖姬出場嘅機會少那麼多
1017050
即是可以用來參考嘅特質也不多
1020230
要靠想象來補回缺少嘅部分
1022880
靠自己塑造出角色嘅全貌才行
1026400
不過，我對角色嘅
理解和劇本對角色嘅理解
1030300
似乎有很大分別
1032580
應該説根本就係兩個人他
變了個個性超鮮明嘅人
1038670
肖姬原本是右內向
1040450
對殺人這件事有會猶豫不決嘅善良女生來
1045040
因為舞台劇時間長到嘅關係
1047405
竟然變成促進戰鬥發展嘅角色
1050050
現在簡直可以説是沉迷殺人嘅瘋婆
1053390
為了把漫畫改編成適合在舞台演出
1056100
劇本很多時候會有迫於無奈嘅改動
1059750
但編劇經常會用這個藉口亂改
1063500
肖姬真嘅很可憐
1065520
在原著已經夠慘了
1067040
改編成舞台劇也要被人噉樣對待
1071470
我很喜歡肖姬不過，也沒辦法
1076490
這份改編劇本已經得到原作者嘅同意
1080510
現在只好按照劇本來做
1088060
挺好嘅，我終於來了
1090700
哥，這陣子怎麼樣？
1092640
還有另一份劇本可以壞亡得不得了那邊
還説要我天光禪搞定所以就通頂了
1099020
現在很睏
1100080
負責劇本嘅郭華先生也來了
1103610
聽説原作者今天也會來這裏
1105990
應該是想打聲招呼
1108440
對了，你覺得這份劇本怎麼樣？
1112130
跟原著好像有點不一樣吧？
1114540
是啊
1116360
不過其實這份劇本已經算是很貼近原著
1120380
跟我之前做那套改編電視劇嘅劇本相比
1122900
至少好90倍
1124430
金田田又真是出事了
1127320
既然編劇也在
你有什麼就去問他那怎麼行？
1131480
負責指導演嘅應該是舞台導演
1134630
如果太多人對劇本提出意見
那啲演員就會亂七八糟
1139020
再説，金田一先生平時都跟我們説
1141745
説演員之間不應該互相批評
1147765
你看不看《亂鬥天堂》嘅公演？
1149960
現在應該還可以安排一個位置給你是嘛？
1152585
對唔住，劇本裏面有啲地方
1155400
克川好像不太明白
1158540
希望金田一舞台導演都可以一起
解答他嘅問題等等，阿Fing
1164580
一次問完兩個人就不會有
問題了你這麼説也沒錯
1169420
有什麼問題？
1170760
説來聽聽吧，克川
1172970
噉樣？關於我飾演嘅肖基這個角色
1176240
應該怎麼説呢？
1177980
我不是很理解到
1179340
劇本所寫嘅這個版本嘅肖基
1181970
到底為什麼會噉樣寫？
1184545
跟原著相比，這個肖基好戰很多是不是？
1187680
沒錯，就係噉樣在原著
裏面他對戰鬥很糾結
1191490
説得對
1192980
其實這個位置我也想了很久
1195140
雖然要在一齣舞台劇裏面
1197540
表演出那種糾結不是完全做不到
1200720
但就會佔用很多時間
1203140
在漫畫只要用一大格分鏡
就能夠表現到嘅感覺
1206570
在舞台上就要花很長時間去營造
1209340
才能確保台下所有觀眾都感受到
1212560
好像這次這種登場人物那麼多
1215220
而且內心氣還錯綜複雜嘅群象劇
1217880
要濃縮成兩個小時內嘅舞台劇
就一定要改編得簡單直接點
1222800
否則，每一幕嘅劇情就會太過鬆散
1226370
變成一套觀眾很難理解嘅作品
1229600
如果全部都跟足原著來做就
不需要編劇這個職業了
1234190
一定要找出哪個位置最有看頭
1236285
再對其他要素作出取捨
1239340
我自己也是原著嘅粉絲
1241230
所以也想盡量跟上原著
不過既然一定要有人來做我也要很努力做好這份工作
1248340
而在舞台上演出的是黑川小姐你
1251465
如果你對哪個位置有意見我可以
立刻改給你嘅唔好太重視演員
1256140
我自己也看過原著頭幾集嘅故事發展
1259510
如果加潮姬嘅內心氣進去不會好看
不如直接將她改成活潑嘅角色
1265505
令對立嘅架構簡單點
1267280
反而可以更突顯出
1282340
聽完這個答案，你可否接受？可以
1295090
令觀眾更容易理解？
1298720
好，大家辛苦了
1300660
今天有特別嘉賓來探班
1303960
噉樣吧，大家多多指教
1306590
這位是東京Blade
嘅作者，阿皮子老師
1309840
而我就係陪他來嘅，我叫吉祥治
1312350
吉祥治老師，真嘅好久沒見了有嘛？小姐
1316140
上次見是金天田嘅慶功宴
1318550
還有阿輝、阿先生可以見回來
真嘅很開心我也是一樣
1323030
老師，我們好久沒見了
1326010
你好
1327680
雖然都猜到了，但竟然去到這個程度
1330690
誰叫你在演金天田嘅時候
1332510
氣勢這麼大呢？
1334390
對原作者來説
你跟殺父仇人沒分別那倒是
1340390
老師，很高興認識你
1344760
你唔好噉樣，老師好好地跟人打招呼吧
1347870
個個都是帥哥、美女我一
被他們看着就很緊張了
1351590
就係啊，也唔好噉樣那兩
位就在這裏慢慢看吧
1356900
那都可以打擾了
1366820
你覺得怎麼樣？老師
1369410
全部人演技都好好這齣戲一定會很成功
1374200
當然，話雜喇喇，嘅演員全都是頂級
1379080
我想你們劇團
1380670
所有人都一定是練習了很多次
1383770
老師，對舞台劇來説不應該叫練習
1387120
準確來説是叫彩排
1389000
是噉樣嘅嘛？
1390420
不好意思，舞台劇嘅事我不是很懂
1394420
很厲害別管了，比賽是我做不了
1400250
就係因為噉樣，所以才要這麼做
1403845
我一定要把那件事説出嚟
1409950
不知道我現在想你們改劇本
1413370
還能否趕得及呢？
1416030
當然趕得及了，不過要改哪一段呢？
1419330
你問我要改哪一段？
1421850
不如説…
1424050
全數
1440070
上海，韓國
1450140
十月月一日封城
1452260
北京南京
1453900
北京武漢河南
1458840
新竹雲南南閣
1461280
北京西湖
1462580
北京
1463100
南閣臺灣
1463760
東海
1464920
西湖北京西湖南閣
1476260
我哋返嚟喇
1497380
嘩…嘩